+++
title = "एडँ जूचिना नीकु नेमि बाँति"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03616&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 240-3  
सम्पुटमु- 8-237
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एडँ जूचिना नीकु नेमि बाँति    
आडानीडाँ दिरुगँगा नग्गुवाय वलपु    
॥पल्लवि॥    
चॆङ्गाविमोवि नीदि सॆलवि नव्वुलु नावि    
यॆङ्गिलि पॊत्तुलपति वेमनेमय्य    
कॊङ्गु वट्टेवेल नीवु कॊनवेलु नेँ बट्टगा    
जङ्गिलि सतुलकॆल्ला चवुकाय वलपु    
॥एड॥    
चॆक्कुल रेकलु नीवि सिग्गुल रासुलु नावि    
यॆक्किरिन्त पतिवैति वेमनेमय्य    
कक्कसिञ्चेवु रतिकि कडुँदमकिञ्चे नेनु    
चक्कनि यिन्तुल मीँद जाजराय वलपु    
॥एड॥    
गुट्टुतो नलपु नीदि कूडिन काँगिलि नादि    
यिट्टि श्रीवॆङ्कटपति वेमनेमय्य    
पट्टेवु नाकुचमुलु पय्यद नेँगप्पँगानु    
जट्टिगॊन्न मॊक्कुलकु सन्दॆँडाय वलपु    
॥एड॥
</details>
